欢迎来到WinOLS培训课程。 测试测试测试
WinOLS是一款二进制编辑器，它已经成为在原厂ECU中查找、定义和修改地图的热门选择。
WinOLS最初于90年代早期由EVC发布，当时它是唯一一款价格合理的商业二进制编辑器。
欧洲的专业调校师迅速采用了这个平台，并使其成为调校欧洲车辆最广泛使用的软件。
自发布以来，该软件得到了显著的改进，EVC集成并开发了许多插件模块来协助调校师， 例如DAMOS导入模块、语言翻译器、脚本功能、在线数据库搜索、经销商平台、 特定工具集成、使用OLS 300进行实时调校、原厂文件解密过滤器以及校验和模块。
如果刚才提到的那些术语让你感到迷惑，不用担心， 本课程将为你解释我刚才提到的一切以及更多内容。
WinOLS可以用于任何ECU，然而它最常用于调校欧洲品牌的车辆， 例如大众、奥迪、奔驰和宝马，以及法拉利、兰博基尼和迈凯伦等豪车品牌。
这是一个覆盖广泛车型年份和众多ECU制造商及型号的庞大市场， 这意味着WinOLS并不是一个“一刀切”的解决方案， 而是需要根据具体应用具备一些特定的知识。
传统上，这款软件一直难以学习且费用昂贵， 而且熟练掌握最新ECU重映射技术的人通常对其内部原理保密。
这使得新手很难学习这一过程，并且很难获得针对其具体问题的可靠答案。
让事情更具挑战性的是，在原始二进制文件中查找和定义地图所需的技能和知识非常独特， 这与调校独立ECU或使用传统软件（如HP Tuners、EcuTek和COBB）重刷ECU所需的技能截然不同。
这意味着，即使是业内一些最优秀的调校师，也曾在学习如何充分发挥WinOLS的潜力时遇到困难。
本课程旨在解决这个问题并填补知识空白，因此我们与来自澳大利亚The File Service的James O'Connor合作， 借助他数十年来在数千个应用案例中使用WinOLS的经验，共同开发并制作了本课程。
在本课程中，我们将更深入地探讨WinOLS究竟是什么，以及如何利用它。 但现在，我想确保你明白本课程的内容是什么，同样重要的是，它不包含什么内容。
在本课程中，我们将教你如何使用WinOLS软件包，在原始二进制文件中查找和定义地图。
你还将学习常见的原厂发动机管理系统如何运行，以及其中发生的逻辑流程。
这非常重要，因为要找到用于调校修改的相关地图， 你首先需要了解这些地图会以什么形式存在。
你将学习如何读取和写入ECU，并了解实现这一目标的各种方法， 包括通过OBD2、台架模式以及直接连接至电路板的方法。
同时，你还会了解为什么在某些情况下选择某种方法优于其他方法。
本课程不会涵盖的内容是实际的调校过程。
我们假设大多数参加本课程的人已经是熟练的调校师， 他们只需要了解如何使用WinOLS查找和修改相关地图，以实现特定的调校目标。
一旦你找到了所需的地图，调校过程实际上与任何现代车型的重刷工作并没有太大区别。
不过，在我们的实用重刷课程和实用柴油调校课程中， 我们会包含使用WinOLS对汽油和柴油ECU进行调校的实际案例。
你可以在下方找到这些课程的链接。
如果你是调校新手，我们还建议你学习我们的EFI调校基础课程和空燃比（AFR）解析课程， 以完善你的知识体系。
同样，这些课程的链接也在下方提供。
本课程通过单独的视频模块呈现，重点讲解你需要理解的概念， 以便全面掌握WinOLS的知识，并学会如何在原厂ECU内查找、定义和修改地图。
即使你已经是经验丰富的调校师，或者对重刷工作有所了解， 我仍然建议你从头到尾完整观看本课程。
在理解和充分利用WinOLS时，有许多重要的概念以及小技巧需要掌握， 这些将帮助你更快地获得更好的结果。
本课程中提供的信息，我认为是任何想要了解如何使用WinOLS 重新校准主流车辆原厂ECU的人必须掌握的基础知识。
当你从头到尾看完课程后，你可以轻松找到并重新观看任何需要进一步理解的模块。
这在你实际使用WinOLS时，想要专注于某个具体概念或课程时尤为方便。
本课程分为两部分，首先你将学习WinOLS是什么以及它如何工作， 同时了解现代原厂ECU的工作原理，并学会如何使用WinOLS查找、定义和修改地图。
这些是广泛且高层次的概念，适用于几乎所有的原厂ECU。
接下来，我们会进入实际案例部分，你将看到如何使用WinOLS 查找和定义特定车辆及ECU控制器所需的调校地图。
由于操作细节和可用地图会因车辆和ECU的不同而有所差异， 我们计划经常更新此案例库，而新增的案例你都可以免费访问。
我们建议你下载WinOLS的免费演示版本， 并在课程的实践部分跟随操作，以便更好地掌握和巩固所讲解的概念和技巧。
稍后在课程中，我们会详细说明如何下载该演示版本以及需要访问的具体位置。
同样的建议也适用于课程中的实际案例部分， 你可以跟随这些案例进行学习。
熟练掌握WinOLS需要你投入时间，这是加速学习进程的绝佳方式。
在实践模块和实际案例中，你会找到相关的文件， 可以下载并与课程同步操作。
现在你已经购买了这门课程，它将终身属于你， 你可以随时反复观看。
尽管我们尽力涵盖了所有重要的概念，但你可能仍然会有其他问题， 或者希望某些概念得到更详细的解释。
本课程还包含金会员资格，提供了我们在线社区的订阅权限， 在这里你可以访问我们的论坛。
这是提出任何技术问题的理想场所。
如果你对课程有任何疑问或意见，可以在每个视频模块下方找到一个表单， 通过它快速在我们的论坛中创建讨论。
在这里提问意味着其他会员也可以从讨论中受益。
在继续之前，我们需要讨论使用WinOLS以及修改原厂ECU内部地图所涉及的风险。
首先，让我们谈谈对ECU进行读取和写入操作。
这需要小心对待，因为如果操作不当，可能会损坏ECU。
这可能导致ECU无法使用，并需要昂贵的更换。
我们将在本课程后续部分介绍一些必要的预防措施， 建议你熟悉这些内容，以提高成功的机会。
正如我们之前提到的，本课程不会涉及调校的具体细节， 但WinOLS提供了强大的功能，可以对ECU映射进行几乎无限的修改。
由于这种强大的功能，调校师需要格外小心， 因为不正确或不合适的调校可能会导致发动机的昂贵损坏。
本课程将为你提供可靠且准确的信息， 以便你理解正确使用WinOLS的方法。
从这里开始，你仍需自行负责将这些课程应用到实际操作中， 评估修改是否适合你的特定应用，并确保任何更改对你的操作条件来说是合适且安全的。
如果你对涉及的风险感到不适，或者认为本课程不适合你， 请告诉我们，我们将全额退款。